Доброго времени суток.

###  Задача №1

Проанализировав документацию к задаче №1, пришел к выводу, что ТЗ является не корректным.
Не совсем понятно какое ПО нужно тестировать? К чему писать автотесты?
Нет смысла проводить тестирование, если не ясно что именно мы тестируем. Какой смысл тратить время тестировщика, 
а следовательно и деньги компании/заказчикана на задачу, котороя по моему мнению имеет ошибки в требованиях.
Допустив ошибку на этапе тестирования требований, цена этой ошибки со временем будет расти в геометрической прогрессии. 
Как минимум документацию требуется проверить на предмет завершенности, как максимум на предмет выполнимости и целесообразности в целом.

Оказавшись в реальных условиях на рабочем месте я бы попросил сотрудника, составлявшего требования уточнения/коррекции ТЗ.

### Задача №2

Чтобы составить такой набор данных, которого бы хватило для полноты тестирования, и в нем не было бы избыточных тестов
требуется проработать классы эквивалентности с границами. Т.е. 1 представитель из каждого класса, границы и приграничные значения.
В задаче не указано, но на сколько я знаю, в системах лояльности используются целые числа. Будем это учитывать в нашем примере.

Границы: 0,100,200,500.

Классы эквивалентности: -∞-0(ошибка), 0-100(1%), 100-200(3%), 200-500(5%), 500- +∞(10%).

Набор тестовых данных приведен в [этом](https://github.com/luka77mavs/TaskTestData/blob/main/Checklist1.xlsx) чек-листе.

ID тестов 1,5,9,13,17 - представители своих классов, поэтому значения могут быть любыми в пределах своего класса.

По сути заданием было определить набор данных, это мы уже сделали. Дополню от себя как по моему мнению должен работать автомат в [дополненном](https://github.com/luka77mavs/TaskTestData/blob/main/Checklist2.xlsx) документе.
